Repository: phytec/doc-bsp-yocto
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/bsp.po
Languages: zh_cn

source: We use the same device tree node for RS-232 and RS-485. RS-485 mode can be enabled with ioctl TIOCSRS485. Also, full-duplex support is also configured using ioctls. Have a look at our small example application rs485test, which is also included in the BSP. The jumpers |ref-jp3| and |ref-jp4| need to be set correctly.
zh_cn: 我们对RS-232和RS-485使用相同的设备树节点。RS485模式可以通过ioctl TIOCSRS485 来启用。此外，双向通讯支持也可以通过ioctl进行配置。请查看我们的小示例应用程序rs485test，该程序也包含在BSP中。跳线 |ref-jp3| 和 |ref-jp4| 需要正确设置。

source: The device tree representation for RS232 and RS485: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n341`
zh_cn: RS232和RS485的设备树表示：:imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n341`

source: |sbc|-|soc| provides two ethernet interfaces. A gigabit Ethernet is provided by our module and board.
zh_cn: |sbc|-|soc| 提供两个以太网接口。我们的模块和底板各提供一个千兆以太网接口。

source: The naming convention of the Ethernet interfaces in the hardware (ethernet0 and ethernet1) do not align with the network interfaces (eth0 and eth1) in Linux. So, be aware of these differences:
zh_cn: 硬件中的以太网接口命名约定（ethernet0 和 ethernet1）与Linux中的网络接口（eth0 和 eth1）不一致。因此，请注意这些差异：

source: ethernet0 = eth1
zh_cn: ethernet0 = 以太网1

source: WLAN and Bluetooth on the |sbc| are provided by the PEB-WLBT-05 expansion card. The PEB-WLBT-05 for |sbc| Quickstart Guide shows you how to install the PEB-WLBT-05.
zh_cn: 在|sbc| 上，WLAN和蓝牙由PEB-WLBT-05扩展板提供。PEB-WLBT-05的|sbc| 快速入门指南向您展示了如何安装PEB-WLBT-05。

source: With the BSP Version PD22.1 and newer, the PEB-WLBT-05 overlay needs to be activated first, otherwise the PEB-WLBT-05 won't be recognized.
zh_cn: 对于BSP版本PD22.1及更新版本，需要先激活PEB-WLBT-05 Overlay，否则PEB-WLBT-05将无法被识别。

source: Afterwards the bootenv.txt file should look like this (it can also contain other devicetree overlays!):
zh_cn: 之后，bootenv.txt 文件应该如下所示（它还可以包含其他设备树overlay！）：

source: The changes will be applied after a reboot:
zh_cn: 更改将在重启后应用：

source: For further information about devicetree overlays, read the |ref-dt| chapter.
zh_cn: 有关设备树overlay的更多信息，请阅读 |ref-dt| 章节。

source: DT configuration for the MMC (SD card slot) interface can be found here: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n380`
zh_cn: MMC（SD卡槽）接口的DT配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n380`

source: DT configuration for the eMMC interface can be found here: :imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n223`
zh_cn: eMMC接口的DT配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n223`

source: Device tree configuration for the User I/O configuration can be found here: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n229`
zh_cn: GPIO配置的设备树配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n229`

source: General I²C1 bus configuration (e.g. |dt-som|.dtsi): :imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n110`
zh_cn: I²C1 总线DT配置（例如 |dt-som|.dtsi）：:imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n110`

source: General I²C2 bus configuration (e.g. |dt-carrierboard|.dts) :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n212`
zh_cn: I²C2总线DT配置（例如 |dt-carrierboard|.dts ）: imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n212`

source: DT representation, e.g. in phyCORE-|soc| file imx8mp-phycore-som.dtsi can be found in our PHYTEC git: :imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n199`
zh_cn: DT 表示，例如在 phyCORE-|soc| 文件 imx8mp-phycore-som.dtsi 中可以在我们的 PHYTEC git 中找到： :imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n199`

source: DT representation for I²C RTCs: :imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n207`
zh_cn: I²C RTCs的DT表示： :imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n207`

source: The USB controller of the |soc| SoC provides a low-cost connectivity solution for numerous consumer portable devices by providing a mechanism for data transfer between USB devices with a line/bus speed of up to 4 Gbit/s (SuperSpeed 'SS'). The USB subsystem has two independent USB controller cores. Both cores are capable of acting as a USB peripheral device or a USB host. Each is connected to a USB 3.0 PHY.
zh_cn: |soc| SoC的USB控制器为众多消费类便携设备提供了一种低成本的连接解决方案，实现USB设备之间的数据传输，传输速度可达4 Gbit/s（超高速'SS'）。USB子系统具有两个独立的USB控制器。这两个控制器都能够作为USBDevice或USB Host使用。每个核心都连接到一个USB 3.0物理层（PHY）。

source: DT representation for USB Host: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n351`
zh_cn: USB主机的DT表示：:imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n351`

source: Device Tree CAN configuration of |dt-carrierboard|.dts: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n175`
zh_cn: |dt-carrierboard|.dts 的设备树 CAN 配置： :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n175`

source: Device Tree PCIe configuration of |dt-carrierboard|.dts: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n287`
zh_cn: |dt-carrierboard|.dts的设备树PCIe配置：:imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n287`

source: Playback devices supported for |sbc| are HDMI and the TI TLV320AIC3007 audio codec on the PEB-AV-10 connector. On the AV-Connector there is a 3.5mm headset jack with OMTP-standard and an 8-pin header. The 8-pin header contains a mono speaker, headphones, and line in signals.
zh_cn: 支持的播放设备包括HDMI和PEB-AV-10连接器上的TI TLV320AIC3007音频编码器IC。在AV连接器上，有一个符合OMTP标准的3.5mm耳机插孔和一个8针排针。8针排针包含单声道扬声器、耳机和line-in信号。

source: Using the PEB-AV-10 connector for display output along HDMI as audio output is not supported. The audio output device must match the video output device.
zh_cn: 使用PEB-AV-10连接器进行显示输出时，不支持通过HDMI作为音频输出。音频输出设备必须与视频输出设备匹配。

source: Device Tree Audio configuration: :imx-dt:`overlays/imx8mp-phyboard-pollux-peb-av-010.dtso?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n58`
zh_cn: 音频DT配置：:imx-dt:`overlays/imx8mp-phyboard-pollux-peb-av-010.dtso?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n58`

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Expansion
zh_cn: 扩展板

source: devicetree overlay
zh_cn: 设备树overlay

source: no overlay needed (enabled by default)
zh_cn: 不需要overlay（默认启用）

source: disabled if PEB-AV-10 overlay is used
zh_cn: 如果使用PEB-AV-10 overlay，则禁用

source: When changing Weston output, make sure to match the audio output as well.
zh_cn: 在更改Weston输出时，请确保音频输出也相匹配。

source: LVDS0 (PEB-AV-10) and LVDS1 (onboard)can not be used at the same time.
zh_cn: LVDS0 (PEB-AV-10) 和 LVDS1 (板载) 不能同时使用。

source: HDMI is always enabled in the devicetree. The other interfaces can be enabled with Device Tree Overlay.
zh_cn: HDMI在设备树中始终启用。其他接口可以通过设备树overlay进行启用。

source: The current display driver limits the pixel clock for a display connected to LVDS to 74.25Mhz (or a divider of it). If this does not fit your display requirements, please contact Support for further help.
zh_cn: 当前的显示驱动程序将连接到LVDS的显示器的像素时钟限制为74.25MHz（或其分频）。如果这不符合您的显示要求，请联系支持团队以获得进一步的帮助。

source: Weston Configuration
zh_cn: Weston 配置

source: In order to get an output from Weston on the correct display, it still needs to be configured correctly. This will be done at /etc/xdg/weston/weston.ini.
zh_cn: 为了让Weston正确的显示，需要进行正确的配置。这将在/etc/xdg/weston/weston.ini中完成。

source: Single Display
zh_cn: 单一显示器

source: In our BSP, the default Weston output is set to HDMI.
zh_cn: 在我们的BSP中，默认的Weston输出设置为HDMI。

source: When using the LVDS0 (PEB-AV-10) as output, set the output mode to off for HDMI-A-1 and for LVDS-1 to current.
zh_cn: 当使用LVDS0（PEB-AV-10）作为输出时，将HDMI-A-1的输出模式设置为off，将LVDS-1的输出模式设置为current。

source: If you want to use LVDS1 (onboard) then you need to load no overlay. Remove the imx8mp-phyboard-pollux-peb-av-xxx.dtbo from bootenv.txt.
zh_cn: 如果您想使用LVDS1（板载），则需要去掉overlay。请从bootenv.txt中移除imx8mp-phyboard-pollux-peb-av-xxx.dtbo。

source: Dual Display
zh_cn: 双显示器

source: For dual and triple display output you can not use LVDS1 (onboard) and HDMI together.
zh_cn: 对于双显示和三显示输出，您无法同时使用LVDS1（板载）和HDMI。

source: Device tree description of LVDS-1 and HDMI can be found here: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n264` :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n191`
zh_cn: LVDS-1和HDMI的设备树描述可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n264` :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n191`

source: The device tree of LVDS-0 on PEB-AV-10 can be found here: :imx-dt:`overlays/imx8mp-phyboard-pollux-peb-av-010.dtso?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n133`
zh_cn: PEB-AV-10上的LVDS-0设备树可以在这里找到：:imx-dt:`overlays/imx8mp-phyboard-pollux-peb-av-010.dtso?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n133`

source: The device tree description of GPIO Fan can be found here: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n33`
zh_cn: GPIO风扇的设备树描述可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n33`

source: snvs Power Key
zh_cn: snvs电源键

source: The X_ONOFF pin connected to the ON/OFF button can be pressed long to trigger Power OFF without SW intervention or used to wake up the system out of suspend. With the *snvs_pwrkey* driver, the KEY_POWER event is also reported to userspace when the button is pressed. On default, systemd is configured to ignore such events. The function of Power OFF without SW intervention and the wake-up from suspend are not configured. Triggering a power off with systemd when pushing the ON/OFF button can be configured under ``/etc/systemd/logind.conf`` and set using:
zh_cn: 连接到开/关按钮的 X_ONOFF 引脚可以长按以触发关机，而无需软件干预，或用于唤醒系统以退出挂起状态。使用 *snvs_pwrkey* 驱动程序时，当按下按钮时，KEY_POWER 事件也会报告给用户空间。默认情况下，systemd 被配置为忽略此类事件。关机而无需软件干预的功能以及从挂起状态唤醒的功能未被配置。可以在 ``/etc/systemd/logind.conf`` 中配置按下开/关按钮时通过 systemd 触发关机，配置方法如下：

source: The |soc| SoC contains a Neural Processing Unit up to 2.3 TOPS as an accelerator for artificial intelligence operations. Refer to our latest phyCORE-|soc| AI Kit Guide on the phyCORE-|soc| download section to get information about the NPU: `L-1015e.A1 phyCORE-i.MX 8M Plus AI Kit Guide <https://www.phytec.de/cdocuments/?doc=9oB5Hg>`_
zh_cn: |soc| SoC包含一个高达2.3 TOPS的神经处理单元，作为人工智能运算的加速器。有关NPU的信息，请参考我们最新的phyCORE-|soc| AI套件指南，该指南可以在phyCORE-|soc| 下载部分找到：`L-1015e.A1 phyCORE-i.MX 8M Plus AI Kit Guide <https://www.phytec.de/cdocuments/?doc=9oB5Hg>`_

source: The |soc| SoC contains an Image Signal Processor (ISP). For more information see Using the ISPs on the |sbc| |soc| documentation. This documentation is also available in German.
zh_cn: |soc| SoC包含一个图像信号处理器（ISP）。有关更多信息，请参阅|sbc| |soc| 文档中的使用ISP部分。

source: **lpddr4_pmu_train_1d_dmem_202006.bin, lpddr4_pmu_train_1d_imem_202006.bin, lpddr4_pmu_train_2d_dmem_202006.bin, lpddr4_pmu_train_2d_imem_202006.bin**: DDR PHY firmware images
zh_cn: **lpddr4_pmu_train_1d_dmem_202006.bin, lpddr4_pmu_train_1d_imem_202006.bin, lpddr4_pmu_train_2d_dmem_202006.bin, lpddr4_pmu_train_2d_imem_202006.bin**：DDR PHY固件镜像

source: **phytec-qt6demo-image\*.wic.xz**: SD card image
zh_cn: **phytec-qt6demo-image\*.wic.xz**: SD卡镜像

source: This step only works if the size of the image file is less than 1,28GB due to limited RAM space available in the Bootloader.
zh_cn: 此步骤仅在镜像文件大小小于1.28GB时有效，因为Bootloader可用的RAM空间有限。

source: Uncompress your image:
zh_cn: 解压缩镜像：

source: Only the lower USB-A port is configured for storage devices and only this port will work when trying to access a storage device in U-Boot.
zh_cn: 在U-Boot中只能使用下方的USB-A端口来连接优盘。

source: These steps will show how to flash the eMMC on Linux with a USB stick. You only need a complete image saved on the USB stick and a bootable WIC image. (e.g. |yocto-imagename|-|yocto-machinename|.\ |yocto-imageext|). Set the |ref-bootswitch| to SD Card.
zh_cn: 这些步骤将展示如何在Linux上使用USB优盘烧写eMMC。您只需要一个保存在USB优盘上的完整镜像和一个可引导的WIC镜像。（例如：|yocto-imagename|-|yocto-machinename|.\ |yocto-imageext|）。将|ref-bootswitch| 设置为SD卡。

source: Flash your WIC image (for example |yocto-imagename|.roots.wic) from the SD card to eMMC. This will partition the card and copy imx-boot, Image, dtb, dtbo, and root file system to eMMC.
zh_cn: 将您的WIC镜像（例如 |yocto-imagename|.roots.wic）从SD卡烧写到eMMC。这将对卡进行分区，并将imx-boot、Image、dtb、dtbo和根文件系统复制到eMMC。

source: The RAUC (Robust Auto-Update Controller) mechanism support has been added to meta-ampliphy. It controls the procedure of updating a device with new firmware. This includes updating the Linux kernel, Device Tree, and root filesystem. PHYTEC has written an online manual on how we have intergraded RAUC into our BSPs: `L-1006e.A6 RAUC Update & Device Management Manual <https://www.phytec.de/cdocuments/?doc=F4DiM>`__.
zh_cn: meta-ampliphy支持RAUC（Robust Auto-Update Controller）。它控制使用新固件更新设备的过程。这包括更新Linux内核、设备树和根文件系统。PHYTEC已编写在线手册，介绍我们如何将RAUC集成到我们的BSP中：`L-1006e.A6 RAUC更新与设备管理手册 <https://www.phytec.de/cdocuments/?doc=F4DiM>`__。

source: Now you can mount the root partition and copy e.g. the |yocto-imagename|-|yocto-machinename|.\ |yocto-imageext| image to it. Then unmount it again:
zh_cn: 现在您可以挂载根分区并将例如 |yocto-imagename|-|yocto-machinename|.\ |yocto-imageext| 镜像复制到其中。然后再卸载它：

source: Now you can mount the new partition and copy e.g. |yocto-imagename|-|yocto-machinename|.\ |yocto-imageext| image to it. Then unmount it again:
zh_cn: 现在您可以挂载新的分区并将例如 |yocto-imagename|-|yocto-machinename|.\ |yocto-imageext| 镜像复制到其中。然后再次卸载它：

source: The device tree representation for UART1 pinmuxing: :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L387`
zh_cn: UART1引脚复用的设备树表示：:linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L387`

source: The device tree representation for RS232 and RS485: :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L251`
zh_cn: RS232和RS485的设备树表示： :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L251`

source: We currently use dynamic IP addresses in U-Boot. This is enabled by this variable:
zh_cn: 我们目前在U-Boot中使用动态IP地址。这是通过这个变量启用的：

source: Set up path for NFS. A modification could look like this:
zh_cn: 设置NFS的路径。一个示例如下：

source: DT configuration for the MMC (SD card slot) interface can be found here: :linux-phytec:`/blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L261`
zh_cn: MMC（SD卡插槽）接口的DT配置可以在这里找到：:linux-phytec:`/blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L261`

source: DT configuration for the eMMC interface can be found here: :linux-phytec:`/blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phycore-som.dtsi#L181`
zh_cn: eMMC接口的DT配置可以在这里找到：:linux-phytec:`/blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phycore-som.dtsi#L181`

source: The definition of the SPI master node in the device tree can be found here: :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phycore-som.dtsi#L67`
zh_cn: 在设备树中，SPI主节点的定义可以在这里找到：:linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phycore-som.dtsi#L67`

source: Device tree configuration for the User I/O configuration can be found here: :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L160`
zh_cn: GPIO的设备树配置可以在这里找到：:linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L160`

source: General I²C1 bus configuration (e.g. |dt-som|.dtsi): :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phycore-som.dtsi#L81`
zh_cn: I²C1 总线DT配置（例如 |dt-som|.dtsi）： :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phycore-som.dtsi#L81`

source: General I²C2 bus configuration (e.g. |dt-carrierboard|.dts) :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L145`
zh_cn: I²C2总线DT配置（例如 |dt-carrierboard|.dts）： :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L145`

source: DT representation, e.g. in phyCORE-|soc| file imx8mp-phycore-som.dtsi can be found in our PHYTEC git: :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phycore-som.dtsi#L169`
zh_cn: DT表示，例如在phyCORE-|soc| 文件imx8mp-phycore-som.dtsi中可以在我们的PHYTEC git中找到： :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phycore-som.dtsi#L169`

source: DT representation for I²C RTCs: :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phycore-som.dtsi#L175`
zh_cn: I²C RTCs 的设备树表示：:linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phycore-som.dtsi#L175`

source: DT representation for USB Host: :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L220`
zh_cn: USB Host的设备树表示：:linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L220`

source: Device Tree CAN configuration of |dt-carrierboard|.dts: :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L130`
zh_cn: |dt-carrierboard|.dts 的设备树 CAN 配置： :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L130`

source: The mainline BSP currently only supports software rendering.
zh_cn: Mainline BSP目前仅支持软件渲染。

source: The |sbc| supports LVDS output via the LVDS1 connector on the carrier board. The LVDS interface is enabled by default.
zh_cn: |sbc| 通过承载板上的LVDS1连接器支持LVDS输出。LVDS接口默认启用。

source: Weston will work without any additional configuration. Configuration options are done at /etc/xdg/weston/weston.ini.
zh_cn: Weston可以在无需额外配置的情况下运行。配置选项位于 /etc/xdg/weston/weston.ini。

source: Device tree description of LVDS can be found here: :linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L182`
zh_cn: LVDS的设备树描述可以在这里找到：:linux-phytec:`blob/v6.6.21-phy1/arch/arm64/boot/dts/freescale/imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts#L182`

source: We noticed some visible backlight flickering on brightness level 1 (probably due to frequency problems with the hardware).
zh_cn: 我们注意到在亮度级别1上有一些明显的背光闪烁（可能是由于硬件频率问题导致的）。

source: The X_ONOFF pin connected to the ON/OFF button can be pressed long to trigger Power OFF without SW intervention. With the *snvs_pwrkey* driver, the KEY_POWER event is also reported to userspace when the button is pressed. On default, systemd is configured to ignore such events. The function of Power OFF without SW intervention are not configured. Triggering a power off with systemd when pushing the ON/OFF button can be configured under ``/etc/systemd/logind.conf`` and set using:
zh_cn: 连接到开/关按钮的 X_ONOFF 引脚可以长按以触发关机，而无需软件干预。使用 *snvs_pwrkey* 驱动程序时，当按下按钮时，KEY_POWER 事件也会报告给用户空间。默认情况下，systemd 被配置为忽略此类事件。无软件干预的关机功能没有配置。可以在 ``/etc/systemd/logind.conf`` 中配置在按下开/关按钮时通过 systemd 触发关机，并使用以下设置：

source: There is one more overlay available for phyboard-pollux-imx8mp-2.conf: imx8mp-phyboard-pollux-1552.1.dtbo
zh_cn: phyboard-pollux-imx8mp-2.conf还有一个可用的overlay文件：imx8mp-phyboard-pollux-1552.1.dtbo

source: The following is an example of the pin muxing of the UART1 device in imx8mp-phyboard-pollux.dtsi:
zh_cn: 以下是imx8mp-phyboard-pollux.dtsi中UART1设备的引脚复用示例：

source: The device tree representation for RS232 and RS485: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n331`
zh_cn: RS232和RS485的设备树表示：:imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n331`

source: DT configuration for the MMC (SD card slot) interface can be found here: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n367`
zh_cn: MMC（SD卡插槽）接口的DT配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n367`

source: DT configuration for the eMMC interface can be found here: :imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n220`
zh_cn: eMMC接口的DT配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n220`

source: Device tree configuration for the User I/O configuration can be found here: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n216`
zh_cn: GPIO的设备树配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n216`

source: General I²C1 bus configuration (e.g. |dt-som|.dtsi): :imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n105`
zh_cn: I²C1总线DT配置（例如 |dt-som|.dtsi）： :imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n105`

source: General I²C2 bus configuration (e.g. |dt-carrierboard|.dts) :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n201`
zh_cn: I²C2总线DT配置（例如 |dt-carrierboard|.dts）: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n201`

source: DT representation, e.g. in phyCORE-|soc| file imx8mp-phycore-som.dtsi can be found in our PHYTEC git: :imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n201`
zh_cn: DT表示，例如在phyCORE-|soc| 文件imx8mp-phycore-som.dtsi中可以在我们的PHYTEC git中找到：:imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n201`

source: DT representation for I²C RTCs: :imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n207`
zh_cn: I²C RTC的设备树表示：:imx-dt:`imx8mp-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n207`

source: DT representation for USB Host: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n341`
zh_cn: USB Host的DT表示：:imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n341`

source: Device Tree CAN configuration of imx8mp-phyboard-pollux.dtsi: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n165`
zh_cn: imx8mp-phyboard-pollux.dtsi的设备树CAN配置： :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n165`

source: Device Tree PCIe configuration of imx8mm-phyboard-polis.dtsi: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n277`
zh_cn: imx8mm-phyboard-polis.dtsi的设备树PCIe配置：:imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n277`

source: If the sound is not audible change playback devices to the software volume control playback devices, set *playback.pcm* to the respective softvol playback device either "softvol_hdmi" or "softvol_pebav10". Use alsamixer controls to vary the volume levels.
zh_cn: 如果听不到声音，请将播放设备更改为软件音量控制播放设备，将 *playback.pcm* 设置为相应的软音量播放设备，选择 "softvol_hdmi" 或 "softvol_pebav10"。使用 alsamixer 控件来调整音量水平。

source: Device Tree Audio configuration: :imx-dt:`overlays/imx8mp-phyboard-pollux-peb-av-010.dtso?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n57`
zh_cn: 设备树音频配置：:imx-dt:`overlays/imx8mp-phyboard-pollux-peb-av-010.dtso?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n57`

source: The |sbc| supports up to 4 different display outputs. Three can be used simultaneously. The following table shows the required extensions and devicetree overlays for the different interfaces.
zh_cn: 该 |sbc| 支持多达4种不同的显示输出。可以同时使用三种。下表显示了不同接口所需的扩展板和设备树overlay。

source: imx8mp-phyboard-pollux-peb-av-010.dtbo (loaded by default)
zh_cn: imx8mp-phyboard-pollux-peb-av-010.dtbo（默认加载）

source: PEB-AV-12 (MIPI to LVDS)
zh_cn: PEB-AV-12 (MIPI到LVDS)

source: HDMI will not work if LVDS1 (onboard) is enabled.
zh_cn: 如果启用了LVDS1（板载），HDMI将无法工作。

source: The default-enabled Interfaces are HDMI and LVDS0 (PEB-AV-010). We support a 10'' edt,etml1010g0dka display for the PEB-AV-10 and PEB-AV-12.
zh_cn: 默认启用的接口是HDMI和LVDS0（PEB-AV-010）。我们的PEB-AV-10和PEB-AV-12扩展板支持10英寸edt,etml1010g0dka显示屏。

source: In our BSP, the default Weston output is set to HDMI. ::
zh_cn: 在我们的BSP中，默认的Weston输出设置为HDMI. ::

source: Device tree description of LVDS-1 and HDMI can be found here: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n255` :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n180`
zh_cn: LVDS-1和HDMI的设备树描述可以在这里找到： :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n255` :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n180`

source: The device tree of LVDS-0 on PEB-AV-10 can be found here: :imx-dt:`overlays/imx8mp-phyboard-pollux-peb-av-010.dtso?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n132`
zh_cn: PEB-AV-10上LVDS-0的设备树可以在这里找到：:imx-dt:`overlays/imx8mp-phyboard-pollux-peb-av-010.dtso?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n132`

source: The device tree description of GPIO Fan can be found here: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n26`
zh_cn: GPIO风扇的设备树描述可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n26`
